دن 10 — اے آئی سے
چلنے والی ذاتی سازی: ہر گاہک
کو منفرد محسوس کرائیں تصور. اے
آئی کی مدد سے اپنی کاپی
کو ذاتی بنانا سیکھیں تاکہ ہر
گاہک کو یہ محسوس ہو کہ
یہ خاص طور پر اسی کے
لیے لکھا گیا ہے۔ اے آئی
ٹولز (جیسے ہائپر پرسنلائزیشن انجنز یا
ڈائنامک مواد جنریٹرز) کی مدد سے
آپ اپنی تحریر کو سامعین کی
دلچسپیوں، رویے اور ماضی کی تعاملات
کے مطابق اپنی مرضی کے مطابق
بنا سکتے ہیں۔ اس سے مشغولیت
بڑھتی ہے اور کنورژن بھی۔ مثال.
ای کامرس برانڈ کے لیے پروڈکٹ
کی تفصیل لکھتے وقت، اے آئی
ٹول گاہک کی براؤزنگ ہسٹری یا
خریداری کے طرز عمل کے مطابق
ڈائنامک مواد تیار کرے گا۔ جیسے:
"آپ نے پچھلے مہینے رننگ شوز
دیکھی ہیں—یہ نئی آنے والی شوز
آپ کے انداز کے لیے بہترین
میچ ہیں!" مشق. اپنے یا کسی
دوسرے برانڈ کے لیے تین سطری
اے آئی سے تیار کردہ کاپی
لکھیں جو کسی مخصوص سامعین کے
حصے (جیسے "نئی مائیں" یا "ٹیکنالوجی
کے شوقین") کو نشانہ بنائے۔ اے
آئی ٹول (جیسے Copy.ai یا Jasper)
کا استعمال کرکے دیکھیں۔ چھوٹا پروجیکٹ.
ایک اے آئی سے چلنے والا
ای میل سیquence ڈیزائن کریں جو
گاہک کی ماضی کی خریداریوں یا
ویب سائٹ کی سرگرمی کے مطابق
ذاتی بنایا گیا ہو۔ تین ای
میلز کا خاکہ بنائیں (موضوعی خطوط
+ ہر ای میل کی پہلی
سطر)।